modèle. Et c'est intéressant moi, j'adore tous les passages des livres de gêcher là où ce qui
met en valeur c'est parfois oui c'est des pratiquants super réalisés de qu'ils étaient nés
mais mais d'autres des fois c'est des personnes quand même un petit peu barré des fois et c'est
intéressant parce que c'est quelque part c'est en eux qu'on peut se retrouver le plus je pense
parce qu'au début ils sont pas super ils ont un esprit très indiscipliné mais avec le temps en
fait ils deviennent des pratiquants très profonds et notamment ici un pratiquant qui s'appelait
gêcher Ben Gungal, certains d'entre vous peut-être déjà entendu parler et justement c'était
une personne très très qui avait la réputation des très rues de très indisciplinées et il n'est jamais
vos prières et aux séances enfin aux enseignements et rester toute la journée dans sa chambre et les
moi évidemment mais qu'est ce que tu fais toute la toute la chambre et dans ta chambre à glende et
comme ça qu'est ce que tu fais et en fait il avait un sac de cahillou noir et un sac de cahillou blanc
devant lui et à chaque fois qu'il avait un état d'esprit perturbé il posait un cahillou noir devant
lui et à chaque fois qu'il avait un état d'esprit bénéci qui posait un cahillou blanc devant lui
voilà au début il y avait beaucoup plus de cahillou noir que de cahillou blanc mais avec le temps parce
qu'il faisait que ça observez mon esprit et détruire mes perturbations mentales il y avait de
plus en plus de cahillou blanc et finalement que des cahillou blanc et cette histoire elle est très
belle à différents niveaux mais une des choses que je trouve le plus belle dans cette histoire c'est que
à la base il était comme nous guéché l'anodi avant de devenir un pratiquant du Dharma guéché
Ben Gungal avait eu une réputation d'être incontrolable et insoumise bonne définition mais je n'ai pas
un peu comme ça que je me voyais avant incontrolable et insoumise mais grâce à l'observation
minutieuse et continuelle de son esprit qu'il jugé avec une honnête tétotal avec une honnête tétotal
une totale authenticité sans mensonge dans le miroir du Dharma oui c'est vrai c'est vrai j'ai vraiment
un problème d'attachement à cette personne oui c'est vrai j'ai un problème d'attachement à cette
substance et il avait complètement lâché prise avec le fait de prétend c'est vrai j'ai ce problème
il devin progressivement un être très pur et très sain et bien il va guécher la pose la
question pourquoi nous pourrions nous pas faire de même pourquoi pas et il y a des exemples bien
pires il y a des exemples de pratiquants qui avaient carrément tué les gens mais grâce à une
observation minutieuse continuelle de leur esprit ils ont pu se transformer complètement donc pour notre
meditation je pense qu'il serait bénéfique c'est justement de commencer à essayer de s'identifier
ce potentiel de beauté et de pureté comportent en soi